Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maintenant que vous êtes de retour,
restez encore quelques jours.
Je te préparerai de bons petits plats tous les jours.
Dites-moi simplement ce que vous aimeriez manger.
D'accord.
S'il n'y a rien d'urgent,
Ne rentrez pas précipitamment chez vous.
[Wen Bo, fils de Wen Jiangyong,
étudiant à l'académie de police]
De toute façon, tu ne peux pas aider pour les choses à la maison.
Comme l'a dit votre troisième oncle,
Concentrez-vous sur vos études
et obtenir son diplôme à temps.
Ne fais pas attention à ton père.
Il ne revient presque jamais.
Ne devrait-il pas rester quelques jours de plus ?
Rester ? Pourquoi faire ?
Achetez votre billet demain
et retourner à l'école.
Toi...
Ton père ne réussira jamais à rien.
Je suis un échec.
Cette famille compte sur vous.
Rendez votre famille fière. Faites preuve de courage.
Tu es toi-même un raté
et tu oses encore critiquer notre fils.
N'écoute pas les reproches de ton père.
Il fait juste semblant d'être dur.
Ton père te manque terriblement.
Rentrez chez vous plus souvent quand vous le pouvez.
D'accord.
Manger.
Papa.
Je vais étudier dur et faire de mon mieux.
Je ne te laisserai pas tomber.
Oh papa, j'ai quelque chose à te montrer.
C'est un peu salé.
Un certificat d'honneur. Est-ce le vôtre ?
Laissez-moi voir.
Camarade Wen Bo.
[Le camarade Wen Bo a été récompensé]
[Première place au
concours de technologies criminelles de 2008.]
Première place
dans le cadre du concours de technologies criminelles.
Mon fils, tu es formidable !
Tu as bien travaillé. Mange plus.
Maintenant, votre père
a de quoi se vanter.
De quoi se vanter ?
C'est tout simplement la première place.
Tu es toujours aussi têtu.
Va chercher mon alcool.
Nous devons célébrer cela.
Maman.
Non.
Je ne peux pas boire.
Pourquoi pas?
Nous avons des règlements.
Alors oubliez ça.
Respectez la réglementation.
Laissez-moi vous préparer de la soupe.
D'accord.
Acclamations.
Papa.
Faites attention aux objets à la maison.
Dis-moi quoi qu'il arrive à partir de maintenant.
D'accord.
Regarder,
Notre fils est vraiment très raisonnable.
Il a grandi.
Mangez plus de viande.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 11]
[Hôpital central de Hanzhou]
Ici.
Afficher les images de surveillance de l'ascenseur.
Fait.
[Hôpital central de Hanzhou]
À quel étage sont-ils allés ?
Ils sont descendus au parking souterrain.
Wang Tao.
Pas de panique. Je vais m'en occuper.
Tu vas faire patienter le médecin.
Bien?
Gagner du temps avec le médecin.
Allons-y.
[Hôpital central de Hanzhou]
[Ascenseur]
Libérez-la.
Vous m'avez entendu ? Libérez-la !
Vous les gars.
[Poste de soins infirmiers]
Faites place.
Je suis désolé, agent Wang.
Nous avons rencontré une situation inattendue.
[Salle d'opération ; personnel uniquement]
L'état physique du donneur
n'est pas suffisamment bon.
Conformément à la réglementation,
Nous devons annuler l'opération.
Mentor.
Le capitaine Qin vient d'appeler.
Il a dit que ces personnes,
rencontrées cet après-midi, sont restées très discrètes.
Ils n'ont rien dit.
Je comprends.
Je prendrai la deuxième escouade
Prendre en charge ce dossier.
Passez plus de temps
avec Wang Tao quand vous le pouvez.
D'accord.
Retournez au travail maintenant.
Je vais bien.
J'ai pris un congé,
Maman.
Je ne vais nulle part.
Je resterai ici avec toi.
Donne-le-moi.
Tu dois être fatigué, mon garçon.
Laisse-moi t'essuyer le visage.
Cela vous aidera à vous sentir mieux.
Je n'en ai pas besoin.
Se rapprocher.
Personne.
Écoutez-moi.
Ce que vous devez faire maintenant
c'est d'y aller
et arrêtez ces personnes.
Ne t'inquiète pas
sur moi.
Maman.
Je t'ai déçu.
Ne soyez pas ridicule.
Tu ne m'as pas déçu du tout.
Plus que tout autre traitement,
ce que je désire le plus
c'est pour toi de toujours
se tenir fièrement
au soleil.
Faites de votre mieux.
Fils.
Venez ici.
Je n'avais jamais remarqué auparavant
La vue nocturne de Hanzhou
est vraiment magnifique.
Oui c'est le cas.
Mais vous n'avez pas récupéré vos affaires.
Vous devez donc partir.
Pas le choix.
Une fois que vous serez parti,
Je serai tout seul à Hanzhou.
Hé,
Il était temps.
Nous devons partir.
Enfant.
Prends soin de toi.
Hé,
Je vais aller naviguer sur le bateau maintenant.
Attendez.
Monsieur Ma.
Je ne pars pas.
Je vais vous aider à vous débarrasser de tous ces gens.
Lin,
Allez trouver un endroit pour Luo Bo.
Après l'avoir élevé pendant tant d'années,
Il est temps qu'il soit utile.
Oui, Monsieur Ma.
Directeur Ye,
Nous avons réalisé une percée majeure.
Depuis l'ordinateur de Song Hao,
Nous avons trouvé des preuves directes
liant Bole Finance
et Rome Properties.
Cela confirme que
Song Hao et Luo Bo
opérations organisées de blanchiment d'argent.
Je suggère
émettre un mandat d'arrêt immédiat contre Song Hao.
Entre-temps,
Nous devrions piller les propriétés de Rome
et faites entrer Luo Bo.
D'accord.
Je suis d'accord.
Que fais-tu?
Allons-y.
[Huîtres grillées ; 1 ¥ la pièce]
Allez.
Le poisson est prêt.
Merci, Mme Wen.
Mangez d'abord.
J'ai encore d'autres plats à préparer.
Ne t'en fais plus.
C'est trop de travail.
Laissez-le faire.
Ouais. Ouais.
Je suis désormais le représentant légal.
Vous me servez ce plat ?
Un autre jour.
Nous aurons un banquet continu.
Pourquoi ne pas préparer du homard ?
Droite?
Jiangyong.
Regarder.
Prononcez à voix haute le nom du représentant légal
.
Prévenez-le.
Qin Taoyi !
Vous vous rebellez, hein ?
-Les rebelles se ressemblent tous.
-Jiangyong.
Notre société de logistique
est désormais officiellement enregistrée.
Nous pouvons commencer les opérations demain.
Il est temps de se mettre au travail.
C'est moi qui décide quand on commence à travailler.
Commençons.
Quoi?
Alors, tu t'attaques au patron maintenant ?
Plutôt coriace, n'est-ce pas ?
D'accord.
Merci.
Vous jouez à un jeu dangereux.
J'ai ton frère maintenant.
Vous avez entendu ça ?
Apportez ensuite les lingots d'or.
Venez seul.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un simple canular téléphonique.
J'ai besoin de sortir un moment.
Pourquoi part-il ?
Il ne mange pas ?
Jiangyong.
J'ai entendu quelque chose d'étrange
au téléphone.
Capitaine Zhong, Luo Bo a dû s'enfuir.
Je n'en suis pas si sûr.
Connaissant la personnalité de Luo Bo,
Hanzhou ne connaîtra pas la paix avant un certain temps.
Liu.
Oui?
Le contrôle frontalier a-t-il été lancé ?
Oui, c'est le cas.
Aussi,
Nous devons vérifier
ces caméras de surveillance.
aux intersections près de l'hôtel Rome
dès que possible.
Oui Monsieur.
Bian Jing.
Les gares, les quais et l'aéroport—
[Appel entrant de Jiangyong]
Avez-vous affecté du personnel à cet endroit ?
Oui, j'en ai.
Feng ne répond pas au téléphone.
Je vais lui envoyer un message.
Envoyez-lui un message.
Feng.
Il s'est peut-être passé quelque chose.
Nous suivons Tianye en secret.
Rappelez-moi dès que possible.
[Envoyer]
Jiangyong, tu ne penses pas
Tout va mal tourner, n'est-ce pas ?
Non, ça n'arrivera pas.
Surveillez-le de près.
Tianfei.
Merci.
Merci!
Je vais bien.
Où est mon argent ?
Laissez-le partir
Et je vous donnerai l'argent immédiatement.
À cette époque,
M. Ma m'a dit
que vous êtes excellent.
Je n'y croyais pas avant.
Maintenant je réalise
Il est vraiment excellent.
Merci!
Luo Bo !
Luo Bo.
Si tu en as le courage,
Détachez-moi
Et que le combat se fasse en un contre un !
Laissez-moi partir !
Ne t'inquiète pas,
Votre tour viendra.
Lâcher!
Avez-vous pensé
J'envoie ton frère m'espionner
était si intelligent
que tu gagnerais à coup sûr ?
Auriez-vous imaginé un jour que ce jour arriverait ?
Tu ne veux pas de l'argent ?
Je te donnerai tout l'argent.
Laissez-nous partir.
Il ne s'agit plus d'argent.
Je n'ai pas besoin d'argent.
Je suis un homme recherché maintenant.
Avant de partir,
et entraînant quelques personnes dans ma chute
me rendrait heureux.
Vous deux frères
peuvent aller en enfer
et attends-moi là-bas.
Sois fort, allons-y !
Allez, on y va !
Arrêtez de vous battre !
Merci!
Courir!
Dépêchez-vous!
Soyez doux.
J'ai le bras cassé.
Police!
Arrêtez de vous battre !
Attrapez-le !
Cher,
allons-y!
Dépêche-toi!
Montez vite dans la voiture !
Jiangyong!
Tianfei, allons-y !
Jiangyong, ne t'endors pas !
Jiangyong!
Jiangyong, réveille-toi !
Ne dormez pas !
Restez éveillés !
Tianfei, appuie dessus !
Presse!
Appuyez plus fort, maintenez la pression !
Tianye, où est la serviette ?
Merci.
Apportez-moi une autre serviette devant !
Prenez-en un autre !
-Dépêchez-vous.
-Oui.
Merci!
Taoyi,
Passez-moi la serviette, vite !
Jiangyong!
Jiangyong, réveille-toi !
Ne dors pas, Jiangyong.
Restez éveillé.
Jiangyong.
Il fait un peu froid.
Tianfei.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, Jiangyong.
Je vais bien.
Où est Tianye ?
Merci.
Réveille-toi, Tianye.
Dis quelque chose, Tianye.
C'est bon.
Jiangyong, il va bien.
Fou.
Maîtrisez-les.
Plus de combats.
Je sais.
Je les surveillerai, Jiangyong.
Ne t'inquiète pas.
Où allons-nous maintenant ?
À l'hôpital.
Non.
Maison.
D'accord.
Rentrons à la maison.
Taoyi.
Dépêche-toi.
Jiangyong.
Jiangyong!
Jiangyong, accroche-toi.
Réveille-toi, Jiangyong !
Jiang Yong,
Dites-nous quelque chose.
Jiangyong!
Dis quelque chose, Jiangyong !
Jiangyong.
Dépêche-toi!
Mes condoléances.
Xiaobo.
Ces vêtements...
Elles ne sont pas à la bonne taille ?
Maman.
Laissez-moi faire.
Pas besoin.
J'ai entendu dire que
Ces vêtements devraient être à la bonne taille.
avoir une apparence présentable.
Donnez-les-moi.
Maman.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Tu vois ? Je vais bien.
D'accord.
[Salle d'opération]
Bien.
Nous comprenons maintenant la situation.
Capitaine Qin.
Il doit venir avec nous
faire une déclaration détaillée.
Je vous ai tout dit.
[En service]
Un membre de ma famille est décédé.
Deux personnes sont en soins d'urgence.
Puis-je faire cette déclaration demain ?
Taoyi.
[Salle d'opération]
Bien,
Il existe une procédure standard.
Commencez par faire la déclaration,
[En service]
Alors tu pourras revenir, d'accord ?
Merci pour votre excellent travail.
[En service]
Feng.
Comment va Tianfei?
Ils ont sauvé la main de Tianfei.
Il est toujours en opération.
C'est bien.
Feng,
Que s'est-il passé exactement ?
J'ai tellement peur.
C'est bon.
Ne réfléchis pas trop.
Reste juste un moment avec maman.
Viens.
[Salle d'opération]
Ça va.
Comment ça va?
Peng,
Mon frère est encore là-dedans...
[Salle d'opération]
La famille de Liu Tianye ?
Médecin,
Comment va mon frère ?
Nous faisons tout notre possible,
mais son état n'est pas très prometteur.
Vous devriez être préparé.
Ceci est un avis de situation critique.
Maman.
Ne t'inquiète pas.
Mon frère ira bien.
Il s'en sortira, c'est certain.
Droite?
C'est bon.
D'accord.
Maman, calme-toi.
Ne t'inquiète pas.
[En service]
Regarder,
s'il y a quoi que ce soit que nous puissions faire,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
Ça va.
Ils sont là pour vous aider.
J'ai juste besoin que vous preniez soin de l'entreprise.
Ne t'inquiète pas.
Ils sont,
Restez et tenez compagnie à Madame Wen.
Je vais m'occuper de certaines choses à l'entreprise.
Maman, ne t'inquiète pas.
Asseyez-vous.
Veuillez d'abord vous asseoir.
Comment va ta mère ?
Elle est beaucoup plus forte que moi.
Comment va ton frère ?
En soins d'urgence.
Jiangyong ne reviendra pas.
Presque tous les hommes de Luo Bo
ont été arrêtés.
Luo Bo s'est échappé.
Les recherches se poursuivent.
Personne.
On disait autrefois
Tu étais le frein
et j'étais l'accélérateur.
Après tout ce qui s'est passé ces derniers temps,
désormais,
Je vais enfoncer l'accélérateur.
Camarade Ye Tianyou.
Nous sommes du
CDI provincial.
Venez avec nous.
D'accord.
Je vais me changer.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
J'ai entendu dire que le directeur Ye avait été signalé.
Ce qui s'est passé?
Il a été dénoncé ? Pourquoi ?
-Baissez la voix.
-C'est économique.
Ne demandez pas les détails. Tout est en ligne.
-Est-ce déjà en ligne ?
-Oui.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
On dit
qu'il a accepté une maison
en guise de pot-de-vin à Hanzhou.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Une maison ? C'est impossible...
Tu n'as pas de travail à faire ?
Je suis désolé. Désolé.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Je t'avais dit de ne pas en parler.
Je t'ai demandé de baisser le ton.
Eh bien, une maison ?
Arrêtez de bavarder.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
[Plainte nominative visant
Ye Tianyou, chef de la police de Hanzhou]
[Instruction donnée aux proches d'accepter des pots-de-vin]
Monsieur Ma.
Essayez-vous de
Est-ce que ça pourrait me faire tuer de publier ça ?
J'ai déjà envoyé le rapport au CDI.
Me suppliant
Ça ne servira à rien. Tu ferais mieux de supplier ton oncle.
Chérie, c'est moi.
Où es-tu?
Je vais bien.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
La police vous recherche partout.
Pourquoi ne revenez
-vous pas vous rendre ?
Papa pourrait peut-être t'aider...
Me livrer pour quoi ?
Je ne me rendrai pas.
Ils m'utilisent puis me jettent comme un vieux chiffon.
Me traiter comme une canette jetable ?
Je n'ai plus peur d'eux.
J'ai de l'argent maintenant.
J'ai l'argent de beaucoup de gens.
Même l'argent de la police est entre mes mains.
Chéri.
Attends-moi à la maison.
Attendez que j'aie tout organisé.
Alors je reviendrai
te chercher, toi et notre fille.
Mais pendant cette période,
Ne croyez personne.
Y compris votre père.
Ne lui faites absolument pas confiance.
D'accord.
Comment puis-je vous contacter ?
Voici un chiffre à retenir.
Mon compte QQ secondaire.
Pour me joindre,
envoyez simplement « Es-tu là ? »
Je trouverai une cabine téléphonique pour te rappeler.
Notez ceci.
Je n'arrive pas à bien dormir.
ces jours.
Même les somnifères ne fonctionnent pas.
Le médecin dit que j'ai
neurasthénie.
Droite?
À propos de Ye Tianyou
Je l'ai temporairement immobilisé pour toi.
Mais ces problèmes
ne suffisent pas à le faire tomber.
Si vous voulez dormir profondément pour de bon,
Vous devrez trouver Song Hao.
Monsieur Ma,
Ye Tianyou n'est pas là,
mais j'ai encore
tellement de supérieurs hiérarchiques.
Le Bureau municipal
Cela ne dépend pas de moi.
Ce que je peux faire,
Je ferai certainement de mon mieux.
Je ne vous ai jamais menti pendant toutes ces années.
Eh bien, quand on parle comme ça,
On dirait que vous m'aidez gratuitement.
Ce n'est plus la relation
que nous avions avant.
Alors, quelle est notre relation ?
À vous de me dire.
Ai-je besoin de le préciser ?
On y va encore une fois.
Que voulez-vous dire par « encore » ?
À cette époque,
Votre père a été hospitalisé,
il avait besoin d'une opération, et vous n'aviez pas d'argent.
Votre femme voulait divorcer.
Vous étiez désespéré.
Qui t'a donné de l'argent ?
Je t'ai donné de l'argent
et je t'ai trouvé des contacts.
Droite?
Votre gratitude envers moi à cette époque était si grande
que tu serais mort pour moi.
Avez-vous oublié ?
C'est parce que je vous étais reconnaissant
que toutes ces années
J'ai fait tellement de choses pour toi.
Tout cela allait à l'encontre de ma conscience.
Ce que je te devais,
J'ai quasiment remboursé ma dette, non ?
Est-ce ainsi?
Est-ce ainsi que les gens se comportent ?
Permettez-moi de vous demander,
Qu'as-tu fait pour moi
avant que je t'aide ?
Rien?
Rien, n'est-ce pas ?
Ce n'est que plus tard,
vous vous sentiez coupable
que tu as commencé
à m'aider sur certains points.
Il s'agissait simplement de recueillir des informations,
et je vous ai quand même versé 200 000.
Tu as dit que tu me devais quelque chose.
Je ne t'ai pas revu revenir
ces 200 000 pour moi.
Toutes ces années,
regardez à quel point
tu as vécu.
Grâce à qui ? À moi, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai pas entendu te
plaindre de manquer de sommeil.
Bien.
Je vous l'ai déjà dit,
Ils me surveillent maintenant.
Et vous voulez toujours que je continue d'avancer.
Si quelque chose m'arrive,
Ce ne sera bon ni pour l'un ni pour l'autre.
On peut partir ?
Song Hao seul pour le moment ?
Même si vous prenez soin de lui,
À quoi cela servira-t-il ?
Vous avez trop de trous
qui ne peut pas être branché.
Nous avons gagné assez d'argent.
Sortir en toute sécurité maintenant
Cela nous serait bénéfique à tous les deux.
Je comprends.
Vous voyez donc la tempête arriver.
et vouloir abandonner le navire, c'est ça ?
Ce n'est pas que je veuille quitter le navire.
C'est votre navire qui est
La navigation n'est plus stable.
Vous devriez savoir quand vous arrêter.
D'accord?
J'en ai marre de vivre dans la peur
chaque jour !
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Ce navire
n'est pas encore arrivée à destination.
Vous voulez partir ? Très bien.
Votre seule option est de sauter à la mer.
Même si vous n'avez pas peur,
tu ne peux pas laisser ta femme et tes enfants
Tu deviendras la proie des requins.
Ma Jin !
Les membres innocents de la famille ne devraient pas souffrir.
Ce que vous dites est déshonorant.
Quel honneur vous dois-je ?
Pourquoi me regardez-vous comme ça ?
Parler d'honneur avec vous ?
Vous appeler « Monsieur » est déjà une marque de politesse.
Sortir!
Attendez!
Retrouvez-le dans 3 jours.
Aujourd'hui, c'est aussi l'anniversaire de Tianye.
[1990, Village de Longwan, Ville de Hanzhou]
Regarde les problèmes que tu as causés.
Quand maman reviendra,
Tu vas certainement te faire gronder.
Cher,
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
Nous pensions simplement
On vous préparerait des œufs brouillés.
Mais cela ne signifie pas que vous pouvez voler.
Tianye. Tianye !
Merci.
Je t'ai préparé une soupe aux œufs sucrée.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Merci, Yan.
Tu manges en premier.
Non, Tianye.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
Tu devrais manger d'abord.
Tianye, allez-y, mangez.
Bien.
Allons-y tous les trois
manger ensemble.
Qui a volé les œufs ?
Viens chez moi.
Pourquoi êtes-vous tous debout ? Venez vous asseoir.
Prenez place.
Jiangyong.
C'est vous qui avez tout fabriqué ?
C'est ma femme qui les a faits.
Ici.
J'ai appris à le fabriquer auprès de quelqu'un.
C'est un peu moche.
Mais ça devrait être bon.
Allumez la bougie.
Ce sera assurément délicieux.
Faire un vœu.
D'accord.
Allez.
-Faisons-le exploser ensemble.
-Ensemble.
Un deux trois.
-Joyeux anniversaire.
Merci.
Tianye, tu entends maman parler ?
Pouvez-vous m'entendre?
Merci.
Tianfei et les autres vont bien.
Les médecins les soignent.
Ne t'inquiète pas.
Jiangyong...
Merci.
Vous devez bien récupérer.
Rétablis-toi.
Nous devons encore protéger Longwan.
Nous devons bien protéger Longwan.
Écoute-moi, Tianye.
Merci.
Nous sommes tous là.
Le patient a subi
un grave traumatisme crânien.
Aphasie et agitation émotionnelle
sont des résultats possibles.
Quand se rétablira-t-il ?
Cela guérira avec le temps.
mais
Il pourrait y avoir des séquelles permanentes.
comme les maux de tête et autres.
N'y a-t-il rien ?
sinon nous pouvons faire
pour l'aider à récupérer un peu plus vite
ou
plus complètement ?
Je vais vous prescrire des analgésiques pour le moment.
et voir
comment il progresse.
[Cabinet médical]
Il va mieux, n'est-ce pas ?
Ici.
Prenez vos médicaments.
Ils sont.
Il n'est pas pressé
de prendre le médicament.
Il pourra le prendre plus tard
s'il ne se sent pas à l'aise.
Oui.
Ramenez d'abord maman à la maison.
Ne restez plus ici.
Cela pourrait fatiguer maman.
Je resterai ici et je monterai la garde aujourd'hui.
Maman.
Je te ramènerai à la maison
et reposez-vous.
C'est très bien.
Je rentrerai à la maison
et je lui préparerai quelque chose à manger.
Tianye, dis-moi
si tu veux quelque chose de particulier.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Ziyi, retourne avec eux.
J'irai donc.
Yan, appelle-moi si quoi que ce soit arrive.
Êtes-vous fatigué?
Dois-je incliner le lit
Et si vous pouviez d'abord dormir un peu ?
Merci.
Cette fois,
Vous avez frôlé la mort.
Ne gardez pas
vos problèmes pour vous.
Nous sommes frères.
Nous soutiendrons cette famille ensemble.
[Mission : Compassion, aide
et rétablissement holistique]
Dans le passé,
Tu ne m'as pas donné cette pièce porte-bonheur ?
Ça marche vraiment.
Depuis que j'ai ça,
toutes ces années,
Je n'ai eu aucun problème.
Aujourd'hui, je donne ceci
À vous de jouer.
J'espère
tu le gardes sur toi
et ne plus jamais être blessé.
Ne le perdez pas.
Tenez-le fermement.